發生咩事啊？
呢隻嘢到底係咩嚟㗎？
阿茂，你唔好企起身啊
避風嘅傢伙已經好咗喇，乜你唔知㗎咩？
只有一種生物，有咁大嘅身體
仲可以喺霧入面漂浮㗎咋
佢就係白鯨啊
女巫，睇唔睇到佢啊？
太暗喇，女巫睇唔到啊
知唔知其他龍車而家點啊？
佢哋似乎走散咗啊
不過唔知道佢哋去咗邊個方向
可惡啊
我好辛苦先至揾到咁多龍車㗎咋
你而家快啲去左邊行啦
左邊…
左邊啊
去死啦
係咪已經打低咗佢喇？
佢未死啊
點解佢一直追住我哋㗎？
明明仲有其他龍車㗎
我又點知唧？
你問我都冇用𠿪
你快啲諗下啦，春與茂，快啲諗下啊
實有計啊，諗下啦
一定有辦法可以走得甩㗎
阿茂
請你攞住呢一樣嘢吖
你係唔係諗到咩辦法啊？
就等萊姆落車對付霸鯨啦
阿茂你就趁呢個時候走出呢啲霧
阿茂先生
阿茂就拜託你喇，講好嘅報酬
我已經畀咗佢㗎喇，吓？
你話報酬？
而家仲講呢啲嘢？
等我執返條命先再講啦
阿茂
因為雷姆一啲都唔聰明
所以淨係諗到呢一個辦法
保重喇，等…
等陣啊，雷姆，你唔去得㗎
我唔會畀你去㗎
如果連雷姆你都死埋嘅話，係噉我…
雷姆就係…
為咗呢一刻先嚟到呢個世界嘅
你講緊乜嘢？
你…
你做咩啊？
唔使擔心喎，娘母會一直
喺阿茂你嘅背後默默噉守護住你㗎
雷姆呢？
菜月先生，你終於醒嗱？
請你唔好亂郁啊
地龍而家用盡全力喺度跑緊
我分唔到心照顧菜月先生住㗎
呢啲嘢冇所謂啦，雷姆呢？
雷姆佢而家點啊？
答我啊，奧托，雷姆佢而家點啊？
個女仔為咗可以畀我哋走
佢自己跳咗落龍車
一個人去對付白鯨
返去？
奧托，我叫你返去啊
我唔可以抌低佢，我一定要去救雷姆
而家即刻返返去啊
就算畀你返去又可以點啊？
你頭先都親眼見到白鯨㗎啦
你都感覺到佢係幾咁恐怖㗎
你而家返去就係等於送死㗎咋
就係因為我知隻怪物有幾咁恐怖
所以我先要返去救雷姆
你癲夠未啊？
你個腦係咪有問題㗎？
如果我哋返轉頭嘅
就會發揮晒佢為我哋做嘅嘢㗎喇
你根本冇資格講雷姆嘅事
你頭先明明對佢見死不救
你唔好用佢嚟做藉口啊，班馬
乜你而家都仲未知道
八岐有幾咁恐怖咩？
路格尼卡王國喺大征服嗰陣
曾經組織過討伐隊
之後連上代劍聖都畀呢隻怪物殺死埋啊
我哋又點打得贏啊？
佢將劍聲殺死咗？
唔單止係我好弱，你都係一樣好弱
所以我哋係冇可能救到佢㗎
但係
雷姆佢其實都唔係咁犀利㗎咋
好彩我哋兩個而家總算係走得甩咋
但係一日未穿過啲霧
一日都唔知安唔安全㗎
唔該你注意下你講嘅嘢
翠兒先生，咩事啊？
你點可以講埋晒啲噉嘅嘢㗎？
乜嘢叫做好彩啊？
咪同我講笑喇
雷姆係抱住咩心情去揾八軒？
你根本…
邊一個係雷姆啊？
頭先同我哋走散咗嗰一班商人
應該冇一個人係叫做雷姆㗎喎
你喺度講緊邊個啊？
喂，你做咩無端端打人喎？
你咪講笑喇
雷姆係為咗救我哋先跳落龍車
你而家竟然問我佢係邊個？
你呢啲廢柴係咪失聲啊？
邊個得閒同你講笑啊？
我真係唔知你講緊邊個啊
你做咩喺度講埋啲咁奇怪嘅嘢啊？
你係咪見到百形之後喺度傻咗啊？
到底點解會噉樣㗎？
點解八岐會一直追住我哋㗎？
明明而家四周圍都黑晒㗎啦
點解佢都仲係追住我哋㗎？
點解啊？
雷姆，我都係
我哋架龍車有啲乜嘢標記喺度？
標記？
呢隻怪物，呢隻八岐…
唔通…
都係魔獸嚟𠸏？
係因為我身上嘅氣味
所以佢先一直追住我哋？
噉嘅話…
因為我…
雷姆、茜、紫惠…
都係因為我嘅錯？
翠兒先生
你去死啦
因為你所以佢哋追住我你，一日都係你
係你嘅錯啊，你要承擔返呢個責任
因為你所以我就唔使死啊
我唔想死啊
唔好啊，我唔想再死啊
我真係唔想再死啊
我唔想死，唔想死，我唔想再死啊
救命啊，我真係唔想再死啊
救命啊
我唔想死啊
女巫
請你…
原諒我啊
你咪係…
烏托佢…
去咗邊啊？
原來係噉…
行啦
係森林？
係阿茂啊
真係好冇？
好耐冇見喇，阿茂
阿茂，你好污糟好臭啊
哎吔，你哋…
呢一次
我終於講得字喇
阿茂
拉姆
你做咩隨便摸我啊？
巴魯斯
拉姆都知道你呢幾日冇
見到拉姆覺得好開心
但係都冇理由因為本能反應撲過嚟㗎
真係鹹濕
真係唔好意思啊
係喇，巴魯斯，你係咪有嘢要同拉姆講？
你之前傷得好重
膊頭甩臼，額頭擦傷，骨折嘅肋骨
雖然搏得返，但係亂郁又會斷返
我抌咗你嗰件黐住泥同血嘅衫喇
真係唔該晒你啊
係喇，拉姆，係邊個醫返好我㗎？
係艾蜜莉亞大人
我唔知亦都唔想知艾蜜莉亞大人同巴魯斯
之前喺王都嗰度發生過乜嘢事嚟
不過睇巴魯斯嘅反應
就知巴魯斯一定又闖咗禍
乜你咁刻薄㗎？
拉姆只係將個事實講出嚟
做乜都唔夠膽向前行
淨係一味識得逃避問題
我覺得我噉樣講一啲都唔刻薄
雷姆死咗啊
但係我喺隔籬就乜嘢都做唔到
嗰陣突然好大霧
然後白鯨就出現咗
雷姆佢為咗可以令我走得甩
所以自己跳咗落龍車對付白鯨
之後佢…
巴魯斯
你講嘅雷姆係邊個？
到底邊一個係雷姆啊？
巴魯斯
你喺度講緊咩啊？
你唔好同我講笑喇
雷姆咪係你個妹妹嚟囖，雷姆啊
你點會唔知係邊個啊？
咪講笑啊，拉姆不嬲都冇妹妹㗎
你咪玩喇，冇雷姆嘅話…
係喇
之前魔術係森林件事，你點解釋啊？
我同你仲有雷姆一齊將魔術…
睇嚟你個腦好有問題喎，巴魯斯
雖然拉姆唔想承認
但係可以打低烏爾加路木件事
巴魯斯的確有一半功勞
剩低嘅就靠拉姆嘅努力
同羅茲艾爾大人嘅力量
件事同巴魯斯你講
嘅雷姆根本就一啲關係都冇
拉姆，你唔好同我講笑啦
就算發惡夢都冇咁誇張囖
拉姆一直都好認真
發緊夢嘅係巴魯斯你先啱，你話…
發夢？
你話我發緊夢？
你咪同我講笑喇
巴魯斯，如果你再亂郁聲…
收聲，咪嘈，等我證明畀你睇
點會噉㗎？
巴魯士，你滿意啦？
雷姆明明住喺度㗎
呢間房由一開始就已經冇人住㗎喇
你都係
返房瞓覺啦
我諗你係因為太攰先至噉㗎啫
逃避…
再逃避，只要逃避就咩事都冇
但係逃避有用咩？
求你畀啲勇氣我啦，雷姆
係阿茂？
點解…
你會返返嚟𠸏？
我哋走喇，唔可以再留喺度㗎
你話走？
要去邊啊？
點解要走啊？
總之我哋唔可以留喺呢度啦
你信我啦
我叫你離開呢度都係為咗你好㗎咋
我都係為咗你先至返嚟呢度，要噉講喇
阿茂
你突然傷晒噉樣返嚟
又令到人咁擔心你
你唔係應該去王都
度接受非利克斯嘅治療㗎咩？
點解你會返嚟㗎？
就算你唔想走
我都要帶你走㗎過多幾日之後
你自然會明我點解要噉做㗎喇
噉我行啦，等陣啊…阿茂
你做咩啊？
阿茂，你平時唔會噉㗎
我認識㗎，阿茂
唔會噉㗎，收聲啊
總之你聽我講就得喇
唔可以再留喺呢度㗎
如果你再留喺度，一定會後悔
你聽我講啦，就係噉邊個都救唔到㗎
我唔想痛苦，亦唔想再喊，你信我啦
你照我講噉做就得㗎喇，求下你吖
你跟我走件事就會原本解決
點解你哋一個二個講極都唔明啊？
好對唔住啊，我始終都係唔明你究竟…
喺度講緊啲乜嘢啊
我好想搞清楚係咩事㗎，但係…
我而家真係冇咁多時間去同你傾呢一件事
因為王選仲有好多嘢等緊我去做同處理
我唔可以走㗎
你唔會成功㗎
一定唔會成功，無論點你都一定會失敗
你根本就冇可能做到，一味得把口
最後又救唔到人又救唔到自己
每次都淨係得個勇字
每次都係因為你嘅
魯莽同衝動搞到身邊嘅人死晒
呢個就係你嘅未來
點解啊？
點解？
阿茂，你會喊得咁痛苦𠸏？
因為我好辛苦先至可以返返嚟呢度
唔係
雷姆好辛苦先將我送到返嚟
為咗雷姆佢，我今次一定要食光
雷姆？
連你都…
連你都唔記得咗雷姆？
阿茂？
好吖，我就講晒所有嘢出嚟
如果全世界都唔記得雷姆嘅話
唔理嘔血又好死都好
我唯有講晒所有嘢出嚟
即係佢放馬過嚟啦
我呢條爛命你就攞去啦
艾爾文莉亞
其實…
我係會死亡迴歸
到底咩事啊？
平時嘅話…
愛茉莉亞？
點解會噉㗎？
你個樣好似想話畀人知
我係全世界最不幸嘅人噉喎
碧翠絲哥哥而家出唔到嚟呀？
唔使擔心，哥哥佢係唔會咁容易就死㗎
哥哥佢而家只係返返去本體嗰度先啫
你係唔係有咩想講啊？
求下你，殺咗我啦
你竟然要求背地親手殺咗你
噉樣真係太殘忍喇
你乜嘢都唔知
我話你根本乜嘢都唔知啊
碧翠絲
貝蒂係點都唔會幫你實現呢一個願望㗎
如果你真係咁想死嘅話
就自己揾方法死，你肯噉做嘅
貝蒂會好開心
你做咩啊？
既然而家做咩都已經冇用
你再留喺呢度都只係會麻煩到我
至少就畀背帶好好噉樣保護呢一座軍邸啦
你想做咩啊？
背帶同羅茲艾爾係唔同㗎
就算幾想掌握未來都好
背帶都唔想經歷令人痛苦，令人心酸
令人覺得恐怖嘅事
叫啊
你至少都要寫喺一個背底見唔到嘅地方
艾爾…
莉亞？
真係好對唔住
對唔住
真係好對唔住啊
有冇人啊？
邊個都得㗎
求下你殺咗我啦
我已經等咗你好耐喇
呢位深受寵愛嘅信徒
貝特魯克護士
嬲到實一實喎
唔通呢個女仔就係參加王選嗰個叛妖精？
你呢位信徒真係太勤力喇
我唔通會有人喺我哋行動之前
為咗通過試練咁快
想就搞掂咗個叛妖精，我好欣慰啊
我好…
勤力？
係，冇錯啊
咁靚啊，真係太完美喇
你又唔抵幫𠸏，一個試煉都完成唔到
連一個大隊都未見過就已經掛柴
明明攞住咁大嘅寶庫
但係竟然一開始就畀第一嚿石擊死咗
估唔到你都幾難當𠻺嗎？
唔通你睇到我嘅不可思之手？
唔得㗎喎
噉有邊度得㗎？
唔會㗎，一隻有咩問題？
一隻搞錯咗，你都係大錯特錯啊
我嘅權能就係…
難度嘅權能
因為被寵愛
被賜予嘅不可思議之手
係絕對唔可以有其他人
見到啊絕對唔可以泄露啊
我見你頭先好似好珍惜佢噉樣攬住佢喎
如果我喺街裏面見到呢個半鳥精分屍嘅話
我諗你一定會發出啲好正嘅慾叫聲
手啊
停手啊
求你停手啊
你哋喺度做緊咩？
你哋搶咗我個女做乜嘢？
你哋班低賤嘅人
求下你揀我吖，揀我嘅話
我一定會將我所有嘅嘢全部畀晒你
噉所以，同我一齊走啦
留喺我嘅身邊啦，信我啦
雷姆會用盡方法幫你解決
因為阿茂你係雷姆嘅英雄啊
從零開始的異世界生活
下星期五深夜12點半
Feel TV